Juntos por el Perú brinda conferencia de
prensa. No reconoceremos el gobierno de
la señora Fujimori. Mira, acá tienes
video ya para que saques hoy. ¿Cómo que
Roberto Sánchez no quiere reconocer el
gobierno de la señora Fujimor? ¿Qué está
pasando acá? Sale con su sombrero ahí
cubriendo sus entradas.
Señores de la prensa nacional,
internacional y las redes sociales del
movimiento popular. ya
como se ha venido discutiendo y con
diferentes acciones en esta segunda
vuelta para juntos por el Perú asustado
te veo
luego de una evaluación política, una
evaluación legal,
evaluación legal, política,
tenemos algunas convicciones claras que
debemos transmitir hoy al Perú.
¿Qué está pasando acá? En primer lugar,
que nosotros creemos que hay y ha
ocurrido una afectación grave al proceso
electoral,
¿qué fraude? específicamente de las
llevadas adelante por las oficinas
consulares, me refiero a la votación en
el exterior. Esta grave afectación
deviene por una resolución jefatural de
OMPE que a solicitud del ejecutivo, es
decir, de la cancillería,
estoy escuchando,
le bajó los estándares de convicción del
voto de seguridad jurídica. Qué triste
que este tipo haya dicho que cuando Pork
se le iba a reclamar, oye, tienes que
ser buen perdedor, no seas fracasado,
perdiste, no hay fraude, no tienes
pruebas, llora él sin ningún tipo de
pruebas aportadas en el proceso ahí con
el Jurado Nacional de Elecciones. Sus
propios abogados del partido dijeron,
"No, no tenemos pruebas, pero pero es
fraude. No tengo pruebas, pero tampoco
dudas. Que baje de [__] man. mis
fraudes, ¿no? Literalmente mis danzas,
mes fraudes. ¿Cómo estás? Más
al proceso electoral de la segunda
vuelta y esto ocurrió el 29 de mayo. Le
quitó la obligatoriedad de la
digitalización del acta, del escaneo del
acta para ser enviadas apenas concluido
el proceso electoral. Regla que sí se
cumplió para todos en la primera vuelta.
en la segunda vuelta este cambio de
normas fuera de el destiempo de haber
convocado ya con unas normas la primera
pero vamos a ver especial si se vio
claramente que ese nuevo sistema que
habían inventado, que habían invertido
los especiales de la ONBE de la mano de
Corbeto, no funcionaba. Presentaba
fallas, había demoras, el sistema se
lagaba y dijeron, "Bueno, ya no vamos a
continuar con esta huevada. ¿De qué te
estás quejando? Dios acepta tu derrota,
lapicito. ¿Saben por qué estás
desesperado? Tú te puedes imaginar la
cantidad de favores, la cantidad de
dinero prestado que ha tomado este
especial pensando de que iba a ser el
nuevo presidente de la República. A este
van a lo van a colgar, huevón. Muy
aparte que tiene ahí sus juicios
pendientes todavía y no no va a tener la
inmunidad. Todo le debe de ver a todo el
mundo el canal de Belmon, hermano. Si,
mira, si el canal de Belmon no más ya
fue un escándalo mencionar que le va a
dar un canal de televisión que le está
regalando trabajo prácticamente. Ahora
imagínate lo que estarán haciendo por
debajo de la mesa. La
vuelta creemos nosotros ha afectado
gravemente.
Pero antes de continuar con el video,
mis guagüitas, quiere decirles que
seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes. exclusiva, super
momentos, promos hasta el 100% extra y
muchas opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren [música] directamente
desde el link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
Coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Y como dice el marco
jurídico, en afectación a la seguridad
jurídica, la transparencia del voto y
como nosotros tenemos el derecho
legítimo a dudar y a creer que en esa
afecta, incluso desregulando la
obligatoriedad del traslado a través de
valija diplomática, creemos nosotros que
allí,
ay, se está quejando de que hora hayan
transportado las actas en una valija
diplomática. Ah, pero cuando
transportaron las actas, transportaron
las actas con un taxista militante del
partido Juntos por el Perú, sin ningún
tipo de vigilancia, ni de custodia, de
nadie. Ah, sí, está bien, ¿no? Eso está
perfecto. Ahí no hay fraude, ahí no sé,
irregularidades técnicas dicen. No puede
ser tan ridículo. Lapicito, si tú
hubieses apoyado a Porky con la
narrativa de un supuesto fraude en
primera vuelta, ahora mismo yo te
estaría apoyando. Sí, le cambiaron todas
las actas en Argentina a a Keiko. Pero
no, pues huevón, ahí podría creerte, no
hay concordancia con lo que dices con lo
que haces. Pero te pasaste burlando de
Porky, diciéndole fracasado, acepta la
derrota y ahora te está pasando lo mismo
a ti. [risas]
¿Qué va?
Ha ocurrido una manipulación
de esa votación en beneficio del Partido
Fuerza Popular de la señora Keiko
Fujimori.
Este señor está asegurando sin ningún
tipo de pruebas de que las valijas
diplomáticas donde estaban las actas han
sido cambiadas. han sido cambiadas por
alguien, por algún embajador,
seguramente el embajador de Estados
Unidos y le han puesto votos a Keiko
Fujimori.
Para nosotros esta irregularidad grave,
Ajá. que aprobó OMPE deviene en un
fraude en desarrollo porque se sigue
contabilizando
la votación llevada adelante por las
oficinas consulares, pero hoy creemos
que es el Jurado Nacional de Elecciones
quien debe de parar esta acción por
cuánto se ha transgredido la
Papi, ya te dijeron que no es SEO. El
Jurado Nacional de Elecciones ya te
dijeron, no Solo. Ahí no más. Gracias
por tu plata. O estos hijos de Pú, estos
hijos de Pú, no sé cuánta plata habrán
recordado con el ype, pero no hanapeado
todo. Ah, una partecita no más.
Hanapeado como 200,000 soles no más. Es
lo que han pagado para para
anular algunas mesas. 200,000 lucas. No
han llopeado bastante. Ah, o sea, con
¿Qué habrán hecho con el resto de la
plata? ¿Quién sabrá, mano? Como es hasta
mí, her mano, casi un millón de soles en
recaudación. ¿Cómo los agarran de
especiales? Son
la intangibilidad de la normativa
electoral. Esa esa resolución es la
prueba evidente, fáctica, que no
necesita más otras demostraciones
ya
porque ha quebrado la naturaleza de un
proceso electoral que estaba siendo
llevado adelante.
Vuélvete
ese fraude en desarrollo,
ese fraude en desarrollo, oye, lo dijo,
lo dijo, lo aceptó. fraude
tiene hoy en el Jurado Nacional de
Elecciones ante la nulidad que hemos
interpuesto el día de ayer, precisamente
en parar esa ilegalidad. Si el Jurado
Nacional de Elecciones,
a ver, Sopenco, ¿cómo rayos me hace
acusar a Keori de hacer fraude en
Estados Unidos si literalmente sacó
menos votos que en 2021? O sea, sacó
20,000 votos menos en Estados Unidos.
Explícame esa vaina. O sea, hago fraude
y saco menos votos de un proceso en el
cual no me acusaron de fraude. ¿Tiene
algún sentido eso? Me hago la pregunta.
No obra conforme a ley, conforme a la
transparencia, porque la transparencia
que hemos solicitado del recuento de
votos no lo quieren considerar. ¿Qué
esconden?
A ver, lo mismo pidió Porky. Lo mismo
pidió Porky con la serie 900K de esas
mesas. ¿Y qué le dijeron? Que haya
fracasado. ¿Y Por qui, ¿qué pedía?
Transparencia.
No pedía nada más. No seas patético,
llorón.
Se pone el acta así de peruanos en el
exterior para recontar donde hay
controversias, donde hay precisamente
esta fuente de duda. ¿Acaso no ganaría
la democracia? No ganaría un gobierno
que así se gane por un voto, no tendría
mayor confianza, mayor certeza si el
Jurado Nacional de Elecciones no
resuelve en atención a la seguridad
jurídica, la normativa electoral, ese
fraude se habrá consumado.
Ese fraude. A la [__] [risas]
Hala, que baje de ¿Cómo estoy bajando mi
gente? ¿Cómo estoy bajando mi pepachi?
Viendo a los especiales de izquierda
gritar fraude, fraude, fraude. Llorones
ahí cuando ellos ganan ahí no hay
fraude. Muestra tus pruebas, te dicen.
No, ya lo mismo le vamos a repetir. Qué
rico, ¿no? Qué rico se siente. Qué bien
se siente. Qué excitante. Es un éxtasis
devolverles las mismas palabritas que
ellos nos han tirado los últimos 15
años. Pruébalo. Demuéstralo, pues,
imbécil. Demuéstrenlo.
Encuentren algo.
[risas]
Qué fea huevada que se te voltee la
tortilla. Qué feo se debe sentir que te
jodan con tus propias palabras.
Pobrecitos, ¿no? Pobrecitos. Pobrecitos.
Por ello, nosotros qué decimos en esa
muéstrame un video, un audio, un
screenshot o algo
de transgresión a las normas. Nosotros
no reconoceremos el gobierno de la
señora Fujimori.
Uy, inició el terrorismo 2.0.
Este impresentable sale a decir que no
va, que no reconocerá el gobierno de la
señora de la señora caca. Terrorismo
2.0. No más diré. Terrorismo 2.0.
Terrorismo 2. Esto estos van a ser
asusadores, huevón. Van a comenzar a
hacer sus ataques, sus tomas y sus
[__] huevón. No vamos a reconocer el
gobierno. Dice, "¿Qué quieres dar un
golpe de estado? [risas]
¿Qué quiere dar un golpe de estado? ¿Qué
chucha chucha te has creído, huevón?
Apelaremos a la vigencia de nuestros
derechos también en lo supranacional del
sistema interamericano.
[risas]
Los derechos políticos
la a la Corte Interamericana. Oye,
hermano, ¿qué chucha van a tener que ver
ellos hón con un proceso electoral? Aquí
no tienen ningún tipo de injerencia ni
poder, huevón, de poner o sacar
presidentes que chupen gamb y todos esos
idiotas. los derechos humanos,
mis derechos, mis derechos
para juntos por el Perú y todo el
movimiento social que ha respaldado el
retorno a un gobierno democrático, pues
asumiremos esa tarea
ya
y llamamos al movimiento social, a las
fuerzas democráticas a recuperar la
democracia para el Perú. No tengamos 5
años más de captura de de las
instituciones, como en el gobierno
parlamentario de la señora Fujimori
viene ocurriendo
el gobierno parlamentario de la señora
Fujimoris es especial, huevón. Sí, ¿no?
Con 20 fujimoristas de 130 congresistas
dice que Cueiko gobierna. [__] su madre.
Este huevón tiene un favor por pagar. Yo
siento lo mismo. Este tiene un gran
favor que tiene que pagar y que pensó
que siendo presidente va a saldar esa
deuda y ahora está recontra [__]
Mira, tiene los ojos rojos, no duerme.
¿Qué deberá? ¿Cuánto deberá? ¿Y a
quiénes le deberá? ¿A qué grupos? ¿A qué
grupo de poder? ¿A la minería? ¿A quién,
huevón? Porque está recontra asostado.
Está asostado. Asustado. No, asos.
asostado.
Llamamos a la resistencia democrática a
nuestras regiones, a todo el Perú. Ya
el día sábado tendremos una jornada
nacional de lucha democrática, de lucha
patriótica en el marco de la ley y
nuestros derechos constitucionales. En
ese sentido, al movimiento social, a
todas nuestras fuerzas, nosotros les
decimos que estaremos pendientes porque
luchamos contra y nos movilizamos contra
la persecución política, la persecución
judicial de diferentes líderes sociales
y hombres y mujeres demócratas que hoy
están encausados.
Ah, ahora sí luchas en contra de la
persecución política de personas.
Pero cuando hubo una persecución
política Keiko Fujimori con el fiscal
fracasado José Domingo Pérez, los cuales
metieron a Keiko Fujimori durante dos
años, creo, sin ningún tipo de prueba,
con un caso que al final terminó siendo
archivado, ya que no era delito, que ahí
no defendías o te alegrabas. Mm,
curioso, ¿no? Curioso.
Precisamente por solo pronunciarse en el
marco de la ley para defender sus
derechos. Ah, mi derecho es gente,
salgan a la calle y quemen todo. Ese es
mi derecho a susar a la población, a
cometer actos vandálicos. Allá, allá,
mis derechos.
Nos movilizaremos en esa ruta por la
democracia contra la persecución
política, en una lucha democrática para
recuperar los estándares de la
democracia en el Perú. Nos pronunciamos
por la unidad de todos los pueblos
democráticos el movimiento social. Es la
hora ejemplar de una lucha democrática
en los estándares de la Constitución. Es
la hora de la democracia que empiece el
día sábado en la gran convocatoria
nacional aquí en Lima.
Ahora sí, de verdadcito.
La anterior fue la previa a la toma de
Lima. Ahora viene la verdadera toma de
Lima, gente. Ahora sí es la de verdad.
La anterior era de bromita, de
mentirita. Estaban calentando. A la
orden, camarada Pixy. Oye, ¿te imaginas
que planeen enfriar a K en su
coronación? Oh, ese sería el mejor día
de mi vida. Mano, si estos especiales
hacen un atentado y enfrían a Keiko,
huevón, voy a comer, voy a comer caviar
ese día. Hoy dice. A ver, gente, ustedes
creo que no han entendido mi posición. A
mí me llega el pincho Keiko Fujimori. Si
mañana la matan, yo no me voy a sentir
triste, huevón. Más bien voy a celebrar,
huevón. Yo no sé qué chucha les hace
pensar que yo soy fujimorista, hermano.
Yo soy anticomunista.
Yo he votado en contra del comunismo de
estos lobos disfrazados de oveja. Yo
estoy a favor de Kiko Fujimor ni el
fujimorismo. Me llega completamente al
poto. Lo que le pase al señor acá. Si se
muere, yo celebro, huevón. Así como
celebré la muerte de del especial de
Abimel Guzmán, lo mismo voy a hacer con
Fujimori, huevón. Me llega el pincho, me
llega al yo no soy fujimorista. Si
ustedes lo son, su problema. Yo no.
Además, Keiko no es su viejo.
Esa es una gran diferencia. Keiko no es
Alberto Fujimori. Keiko es el vás de
Alberto Fujimori. No es Alberto
Fujimori. No es lo mismo. No es lo
mismo. ¿Entiendes? que caminaremos por
las regiones luchando y exigiendo la
libertad de nuestro presidente Pedro
Castillas, hermano dice,
"En esas condiciones nos encontramos.
Hoy es el Jurado Nacional de Elecciones
que ha de resolver. Hemos planteado en
el marco de la ley una nulidad de oficio
y aguardamos
ah
que en el plazo que corresponde y tiene
la entidad resuelva apegado al derecho,
apegado a a la normatividad electoral, a
la intangibilidad de la normativa
electoral que nunca debó de quebrarse de
manera grave con la afectación
de los votos de los peruanos en el
exterior, del cual nosotros decimos Y
rechazamos el voto de los peruanos
residentes en el Perú y el voto de
peruanos residentes en el exterior. Se
respetan.
Si se respetan, ¿por qué los quieres
anular? ¿Qué? O sea, respetas el voto
extranjero, pero quieres anular 600
actas.
Valen idéntico. Pero aquí, ¿qué es lo
que discrepamos y qué es lo que
sustentamos? En la afectación normativa,
esa afectación nadie puede cambiar las
reglas de juego cuando ha empezado un
partido de fútbol. ¿Qué? ¿Cómo que
nadie? Sí lo pueden hacer. ¿Cómo que
nadie puede hacerlo? Sí lo pueden hacer
si les da la gana. ¿Cómo que no? Sí
tienen la facultad. ¿Quién te dicho que
no tienen la facultad? Eso es la causal
de esta afectación grave y que nos
respalda el reglamento electoral con la
solicitud de la nulidad de estas
elecciones que han sido llevadas
adelante con esta norma fraudulenta y
regular por las oficinas consulares. El
drctor Roy nos va a complementar.
El doctor Roy. ¿Quién es el doctor Roy?
Señores de la prensa,
oh, este no es el mismo fracasado que
estuvo ahí en la audiencia con el JNE y
que quedó en ridículo y que dijo dijo
literalmente que no tenía pruebas, pero
tampoco dudas, ¿no? Ese fracasado. Es
ese, pues el que salía ahí con con el
otro especial de burneo. Y tus pruebas
no no tengo, pero pero hay fraude, señor
juez. Fuera [__] le dijeron. Fuera
[__] Fuera [__] Qué fracasado,
hermano.
Internacional y todos los presentes.
Buenos días. En efecto,
en efecto,
de ayer por la noche hemos planteado
esta nulidad de oficio a la cual el
presidente Roberto Sánchez ha
¿Qué qué qué has dicho el presidente
Roberto? Oy, ¿qué estás hablando
especial? Por favor, lávate la boca
antes de poner la palabra presidente al
costado de esta caca, esta larva.
Nulidad de oficio a la cual el
presidente Roberto.
¿Qué presidente? ¿Qué presidente? ¿De
qué? ¿De qué ha sido presidente,
hermano? Está que hablas ya de más. Eh,
Sánchez ha dado
presidente de tu partido,
ampliamente las explicaciones y las
razones que sustentan nuestro pid.
Estamos aperturando una puerta, una
oportunidad para que el Jurado Nacional
de Elecciones
de pleno derecho evalúe, evalúe esta
grave afectación al procedimiento
electoral que se ha desarrollado, ¿no?,
eh, de la votación de peruanos en el
exterior. Básicamente, y reiteramos
reiteramos lo que ya hemos estado
sosteniendo, ha habido una afectación a
la transparencia del proceso porque
hasta ahora no se explica, no hay
razones del por qué no se escaneaba, no
se digitalizaban las actas en el
exterior. Por el contrario, se retenían
días las actas en el exterior. Para
nosotros eso es una grave afectación al
requisito esencial que debe tener todo
proceso electoral, la transparencia.
¿Por qué
ahora sí piden transparencia? No. ¿Y por
qué antes no pedían? Han habido razones
a las a las 119 oficinas consulares de
no suscribir las actas electorales. Si
ustedes revisan las actas electorales de
segunda vuelta, no están suscritas por
funcionarios consulares. ¿Por qué se
introdujo ese cambio normativo de enviar
valijas diplomáticas u otros medios en
los lineamientos que ya se han
desarrollado del 29 de mayo? Todas esas
razones normativas normativas hacen,
o sea, estos especiales prácticamente
están acusando de que Fuerza Popular ha
falsificado actas del extranjero y las
han puesto en valijas diplomáticas y que
por eso hay una causal de fraude. Eso es
prácticamente lo que me están dando a
entender tod estos cholos. Y yo me
pregunto, ¿y las pruebas? ¿Y las
pruebas? ¿Dónde están las pruebas?
Muéstrame un video ahí de un militante
de de Fujimor y de Fuerza Popular
intercambiando valijas diplomáticas en
los aeropuertos internacionales con los
cónsules. Muéstreme alguna prueba, pues.
Tonte tu video, tu audio, tu screenshot,
tu señal de radio, lo que sean. ¿Dónde
están? Tú las quemasteis. Están en mi
server de Discord. En mi server están,
dice, las pruebas. La nulidad de oficio
tiene principalmente esos sustentos. Lo
que nosotros estamos eh invocando, ¿no?,
en nuestro documento son alegatos.
Alegatos por la democracia.
Alegato por la democracia.
Si ha habido una grave afectación al
procedimiento electoral, debe evaluarse
desde el plano jurídico, desde la
perspectiva eh legal electoral.
Ya.
Y se debe resolver en esta oportunidad.
Y si no, y si no nos reservamos el
derecho porque el proceso electoral
todavía no ha concluido y en los
estadidos procesales que correspondan
vamos a seguir insistiendo
y en los estadidos procesales que
correspondan vamos a seguir insistiendo
hasta que el Jurado Nacional de
Elecciones elimine las controversias que
se hayan surgido respecto de esta grave
afectación del procedimiento electoral
de peruanos en el exterior.
Manito, chévere esa boca. Y bueno,
gente, este fue la lloradera más grande
de la historia, los perdedores más
fracasados en una elección en este país.
Cerrano cachado.
Cállate hoy, cállate hoy, cállate hoy.
Cállate a la boca. ¿Qué le pasa ese
ignorante? No lo puedo creer. ¿Cómo se
hubia solo en televisión nacional?
Bestia subversiva. Entonces que sus
congresistas, senadores no deben
juramentar. Así de fácil. Oy, ¿verdad?
No. [risas]
¿Verdad? No, que no juramenten, pues,
que se queden sin senadores, que se
queden sin esto es fraudi, fraudi
lectural, ya no juramente nadie y nos
quedamos ahí sin sin especiales de de
Juntos por el Perú y que el partido de
Carlos Spañe de esos de esos curubules y
todos felices y contentos. Todos felices
y contentos. Oye, pero te falta escuchar
donde pide insurgencia de manera caleta.
Al final falta todavía. A ver, vamos a
ver, vamos a ver. Vamos a ver. Falta
todavía.
Es
te voy a banear. ¿Dónde está este
idiota?